(Episode 19)
(Épisode 19)
That's strange.
C'est étrange.
What is it, Dad?
Qu'est-ce qu'il y a, papa ?
About the banner.
À propos de la bannière.
If I remember correctly, she also filed a complaint...
Si je me souviens bien, elle a également déposé une plainte...
to have a banner taken down.
faire retirer une banderole.
What? CEO Chae Hwa Young did?
Quoi ? La PDG Chae Hwa Young l'a fait ?
Yes. Do you remember when I told you...
Oui. Te souviens-tu quand je t'ai dit...
about the person who was filing those complaints?
et la personne qui déposait ces plaintes ?
Yes, we put up those banners because we were desperate,
Oui, nous avons installé ces banderoles parce que nous étions désespérés,
but someone complained that they were an eyesore.
mais quelqu'un s'est plaint qu'elles étaient une horreur.
So, the person you mentioned then was CEO Chae?
Donc, la personne dont vous parliez était le PDG Chae ?
Yes. Strange, isn't it?
Oui. Étrange, n'est-ce pas ?
I know. She'd be too busy to care,
Je sais. Elle serait trop occupée pour s'en soucier.
but she reported it just because it was an eyesore.
Mais elle l'a signalé simplement parce que c'était une horreur.
No.
Non.
Maybe she's just a particular person who can't stand eyesores.
Peut-être est-elle simplement une personne particulière qui ne supporte pas les horreurs visuelles.
You think so?
Vous croyez ?
Anyway, Jang Mi,
Bref, Jang Mi,
what should we do about this? She forgot to take it with her.
Que faire ? Elle a oublié de l'emporter.
I'll make a proper one and go see her at the hotel to introduce myself.
Je vais en préparer une correcte et aller la voir à l'hôtel pour me présenter.
- Or I'll go with Tae Pyung. - Right. That's a good idea.
— Ou alors je choisis Tae Pyung. — Exactement. C'est une bonne idée.
If you were going to be that tense, why bother confronting it head-on?
Si vous étiez déjà si tendu, pourquoi s'embêter à affronter le problème de front ?
(CEO Chae Hwa Young)
(PDG Chae Hwa Young)
Is anything ever solved by hiding and watching from the sidelines?
Est-ce que quelque chose se résout jamais en se cachant et en observant de loin ?
Sink or swim, I have to face it.
C'est à couler ou à nager, je dois me rendre à l'évidence.
That's the only way to find a breakthrough.
C'est le seul moyen de parvenir à une percée.
I suppose so.
Je suppose que oui.
You have to know your enemy to figure out how to deal with them.
Il faut connaître son ennemi pour savoir comment le vaincre.
Of all the times for Oh Tae Pyung to walk in.
De tous les moments où Oh Tae Pyung aurait dû entrer.
Now my cover's blown.
Maintenant, mon secret est éventé.
Actually, this might make it even easier to buy him off.
En fait, cela pourrait même faciliter la tâche pour le corrompre.
Buy him off?
Le racheter ?
(CEO Chae Hwa Young)
(PDG Chae Hwa Young)
What if we did this?
Et si on faisait ça ?
So...
Donc...
Do you really like Chef Kang Jun Ho?
Aimez-vous vraiment le chef Kang Jun Ho ?
Yes. Why?
Oui. Pourquoi ?
You need to stop.
Tu dois t'arrêter.
He's not interested in women. He's just an incredibly busy workaholic.
Les femmes ne l'intéressent pas. C'est juste un bourreau de travail incroyablement occupé.
What is with you? What's it to you, Lawyer Kang?
Qu'est-ce qui vous prend ? Qu'est-ce que ça peut vous faire, Maître Kang ?
Besides, whether or not Chef Kang Jun Ho is interested in women,
Par ailleurs, que le chef Kang Jun Ho soit intéressé ou non par les femmes,
how would you know?
Comment le saurais-tu ?
Isn't he the head chef at Chang Restaurant?
N'est-il pas le chef cuisinier du restaurant Chang ?
So, of course, he's a workaholic who doesn't care about anything else.
Alors forcément, c'est un accro au travail qui ne se soucie de rien d'autre.
You're the one who's being weird, Lawyer Kang.
C'est vous qui vous comportez bizarrement, Maître Kang.
What does that have to do with you,
Quel rapport avec toi ?
whether I like Chef Kang Jun Ho or not?
Est-ce que j'aime le chef Kang Jun Ho ou non ?
Why do you care so much?
Pourquoi cela te tient-il autant à cœur ?
I'm just worried you'll get your hopes up for nothing...
J'ai juste peur que tu te fasses des espoirs pour rien...
and end up getting hurt.
et finir par se blesser.
For crying out loud! The nerve!
Mais enfin ! Quel culot !
I don't care if it's false hope.
Peu m'importe si c'est un espoir vain.
- What? - Chef Kang Jun Ho is...
- Quoi ? - Le chef Kang Jun Ho est...
my first love and my idol.
Mon premier amour et mon idole.
Just seeing him for one second, even from far away,
Le simple fait de le voir une seconde, même de loin,
makes me so incredibly happy.
Cela me rend incroyablement heureux.
But what is that?
Mais qu'est-ce que c'est ?
All right. In this notebook,
Très bien. Dans ce cahier,
I want you to show me how you're feeling...
Je veux que tu me montres ce que tu ressens...
by putting a sticker on the page.
en collant un autocollant sur la page.
Whether you're happy, sad, or angry.
Que vous soyez heureux, triste ou en colère.
Suk Hee is smiling.
Suk Hee sourit.
That's great.
C'est super.
- You're in a great mood right now! - Yes.
— Tu es de très bonne humeur en ce moment ! — Oui.
That's right. That's all you have to do.
C'est exact. C'est tout ce que vous avez à faire.
Me too! Let me try!
Moi aussi ! Laissez-moi essayer !
Bo Ra's putting one on too.
Bo Ra en porte une aussi.
Hello there. And where are you from, little one?
Bonjour. Et d'où viens-tu, petit bout de chou ?
She's my niece visiting from Vietnam.
C'est ma nièce, en visite depuis le Vietnam.
I see.
Je vois.
Grandma, let's go do this in the room.
Mamie, allons faire ça dans la chambre.
Okay, sure. Go ahead.
D'accord, bien sûr. Allez-y.
Let's go.
Allons-y.
How did you ever come up with that?
Comment as-tu eu cette idée ?
If she puts on a sticker every day, her moods become more predictable.
Si elle colle un autocollant tous les jours, ses humeurs deviennent plus prévisibles.
It helps create a stable routine.
Cela contribue à instaurer une routine stable.
Goodness.
Bonté.
She needs to be able to live as independently as possible...
Elle doit pouvoir vivre aussi indépendamment que possible...
so that the whole family can have some peace of mind.
pour que toute la famille puisse avoir l'esprit tranquille.
Right.
Droite.
Thank you.
Merci.
What was that?
Ca c'était quoi?
- I didn't hear you. - I said, thank you!
— Je ne vous ai pas entendu. — J'ai dit : merci !
Gosh, you're so loud.
Oh là là, tu fais tellement de bruit !
But...
Mais...
Why are you helping me so much?
Pourquoi m'aides-tu autant ?
Pardon?
Pardon?
Jang Mi is back!
Jang Mi est de retour !
I'm so sorry, Mom.
Je suis vraiment désolée, maman.
I said I was just going to the restroom. You must've been so worried I wasn't back.
J'ai dit que j'allais juste aux toilettes. Vous avez dû être tellement inquiet(e) de ne pas me revoir.
I'm so sorry, okay?
Je suis vraiment désolé, d'accord ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
I'm so sorry, Mom, okay?
Je suis vraiment désolée, maman, d'accord ?
Why are you crying? I would never leave you.
Pourquoi pleures-tu ? Je ne te quitterai jamais.
Well, Tae Pyung is my best friend,
Eh bien, Tae Pyung est mon meilleur ami,
and she's his mom, so it's only natural that I'd help.
Et c'est sa mère, il est donc tout à fait naturel que je l'aide.
(CEO Chae, I'll be waiting for you at Luota Cafe at noon.)
(PDG Chae, je vous attends au café Luota à midi.)
I wonder what's going on with Hwa Young.
Je me demande ce qui se passe avec Hwa Young.
Did you look into it?
Avez-vous fait des recherches à ce sujet ?
Yes. Jung Suk Hee's other twin is named Oh Jang Mi.
Oui. L'autre jumelle de Jung Suk Hee s'appelle Oh Jang Mi.
Oh Jang Mi?
Oh Jang Mi ?
Oh Jang Mi.
Oh Jang Mi.
So you got lucky and managed to survive all this time.
Vous avez donc eu de la chance et avez réussi à survivre tout ce temps.
Yes.
Oui.
Secretary Kim.
Secrétaire Kim.
Secretary Kim, what is this?
Secrétaire Kim, qu'est-ce que c'est ?
It's...
C'est...
Please take this to the Chairman's room.
Veuillez apporter ceci au bureau du président.
I asked you what this is!
Je vous ai demandé ce que c'était !
Gosh, you scared me!
Oh là là, tu m'as fait peur !
I'm not deaf.
Je ne suis pas sourd.
Have you no class, shouting like that?
Tu n'as aucune classe, à crier comme ça ?
Yeom San Wol, what do you think you're doing?
Yeom San Wol, qu'est-ce que tu crois faire ?
How dare you try to move into my house?
Comment osez-vous vouloir emménager chez moi ?
- The Chairman gave his permission. - Shut up!
— Le président a donné son accord. — Taisez-vous !
Chairman, I think you'd better come out here.
Monsieur le Président, je pense que vous feriez mieux de venir ici.
- Chairman! - Will you shut up?
— Président ! — Vous allez vous taire ?
What's all this commotion?
Que se passe-t-il pendant tout ce temps ?
What is the meaning of this, Father?
Que signifie ceci, Père ?
- It's exactly what it looks like. - What?
— C'est exactement ce que ça a l'air d'être. — Quoi ?
So you're really letting Yeom San Wol and her daughter move into my house?
Vous allez vraiment laisser Yeom San Wol et sa fille emménager chez moi ?
Hwa Young, this is my house, not yours. Don't you forget it!
Hwa Young, c'est ma maison, pas la tienne. N'oublie jamais ça !
It's the home we share, Father. You, me, and Seo Rin.
C'est la maison que nous partageons, Père. Toi, moi et Seo Rin.
Gosh, she's so loud. Does she think she owns the place?
Mon Dieu, qu'elle est bruyante ! Elle se prend pour qui ?
This is unacceptable. You have to think about Seo Rin, too.
C'est inacceptable. Il faut aussi penser à Seo Rin.
Never mind me, but Seo Rin is your granddaughter.
Ne faites pas attention à moi, mais Seo Rin est votre petite-fille.
She's your only blood relative.
Elle est votre seule parente de sang.
So how can you completely ignore her wishes and do this?
Comment peut-on ignorer complètement ses souhaits et faire cela ?
That's enough!
Ça suffit !
Do I need your permission just to have guests in my own home?
Ai-je besoin de votre permission simplement pour recevoir des invités chez moi ?
Father.
Père.
- Yeom San Wol is my friend. - Exactly.
— Yeom San Wol est mon ami. — Exactement.
I heard your friend fell on hard times, so I invited her over.
J'ai entendu dire que ton amie traversait une période difficile, alors je l'ai invitée à venir.
What kind of hard times?
De quel genre de moments difficiles s'agit-il ?
The lease on the studio apartment I was living in expired,
Le bail de mon studio a expiré.
and I was about to be kicked out.
et j'étais sur le point de me faire expulser.
CEO Chae, please give me a break.
PDG Chae, s'il vous plaît, laissez-moi tranquille.
Please? I'll be on my best behavior.
S'il vous plaît ? Je me tiendrai à carreau.
Ma'am, I know this is inconvenient, but please let us stay.
Madame, je sais que c'est gênant, mais s'il vous plaît, laissez-nous rester.
The Chairman himself invited us.
Le président en personne nous a invités.
That's right. You should be the one to give in.
C'est exact. C'est à vous de céder.
I'm not saying I'm going to marry Mrs. Yeom tomorrow, am I?
Je ne suis pas en train de dire que je vais épouser Mme Yeom demain, n'est-ce pas ?
So calm down,
Alors calmez-vous,
and explain it nicely to Seo Rin for me.
et explique-le gentiment à Seo Rin de ma part.
You’re being unreasonable.
Vous êtes déraisonnable.
CEO Chae!
PDG Chae !
My, what a temper.
Mon Dieu, quel caractère !
Chairman, I'm so sorry.
Monsieur le Président, je suis vraiment désolé.
Seo Rin, where are you?
Seo Rin, où es-tu ?
What? You're on your way to a club?
Quoi ? Tu vas en boîte ?
Your grandfather...
Votre grand-père...
has let Yeom San Wol and Hong Ju move in.
a autorisé Yeom San Wol et Hong Ju à emménager.
Where do you think? He brought them into our house!
D'où croyez-vous ? Il les a fait entrer chez nous !
How can you think about going clubbing at a time like this?
Comment peut-on envisager d'aller en boîte de nuit en ce moment ?
What are we going to do?
Que allons-nous faire ?
Slow down, ma'am. You're going to get drunk at this rate.
Ralentissez, madame. À ce rythme, vous allez être ivre.
Just pour.
Just pour.
There's no way I can get through tonight sober.
Je ne pourrai jamais passer la nuit sobre.
Hwa Young.
Hwa Young.
What?
Quoi?
- Nam Bong. - Has something happened?
— Nam Bong. — Il s'est passé quelque chose ?
Why haven't you been answering my calls?
Pourquoi ne répondez-vous pas à mes appels ?
What's going on? Is it something bad?
Que se passe-t-il ? Est-ce grave ?
Yes. It's one bad thing after another.
Oui. C'est une catastrophe après l'autre.
It just keeps hitting me like a tsunami.
Ça me frappe sans cesse comme un tsunami.
It's more than I can handle sober.
C'est plus que je ne peux gérer à jeun.
Look, I don't know what's going on.
Écoutez, je ne sais pas ce qui se passe.
You should stop drinking. You'll ruin your health.
Tu devrais arrêter de boire. Tu vas ruiner ta santé.
Are you worried about me?
Tu t'inquiètes pour moi ?
In this whole world, the only one who cares about me...
Dans le monde entier, la seule personne qui se soucie de moi...
is you.
c'est toi.
Just because Hwa Young said that,
Ce n'est pas parce que Hwa Young a dit ça que
how could the Chairman say that you and I have to share a room?
Comment le président a-t-il pu affirmer que nous devions partager une chambre ?
He said all we had to do was put another bed in his room.
Il a dit qu'il suffisait de mettre un autre lit dans sa chambre.
Mom, you don't think the Chairman is actually powerless, do you?
Maman, tu ne crois pas que le président soit réellement impuissant, n'est-ce pas ?
What if we've completely misjudged who really runs this house?
Et si nous nous étions complètement trompés sur qui dirige réellement cette maison ?
Please. Give me a break.
S'il vous plaît. Laissez-moi tranquille.
How could the Chairman flip on a dime like that?
Comment le président a-t-il pu changer d'avis aussi brusquement ?
He acted like I'd be sharing his room,
Il agissait comme si j'allais partager sa chambre.
and then he just kicked me out like this?
Et puis il m'a juste mis à la porte comme ça ?
I'm so upset.
Je suis tellement bouleversée.
At this rate, forget about ever marrying the Chairman.
À ce rythme-là, autant oublier l'idée d'épouser le Président.
You'll just be stuck as his live-in maid forever.
Tu resteras sa bonne à vivre chez lui pour toujours.
That is absolutely not happening. I'll do whatever it takes...
Ça n'arrivera absolument pas. Je ferai tout ce qu'il faut...
to seduce the Chairman, one way or another.
séduire le président, d'une manière ou d'une autre.
If you knock over an old man, he'll break a hip.
Si vous renversez un vieil homme, il se cassera la hanche.
And you'll be the one who has to nurse him back to health.
Et c'est vous qui devrez le soigner jusqu'à ce qu'il retrouve la santé.
Hey, Hong Ju.
Salut, Hong Ju.
But what if Chae Hwa Young is really the one calling the shots here?
Et si c'était en réalité Chae Hwa Young qui tirait les ficelles ?
What are we going to do?
Que allons-nous faire ?
All our hard work will have been for nothing, won't it?
Tous nos efforts auront été vains, n'est-ce pas ?
I've figured it out.
J'ai trouvé la solution.
The one who really runs this house is...
Celui qui dirige vraiment cette maison, c'est...
Who?
OMS?
- Ma Seo Rin. - What? Seo Rin?
- Ma Seo Rin. - Quoi ? Seo Rin ?
When CEO Chae started going on about...
Quand le PDG Chae a commencé à parler de...
Seo Rin being his only flesh and blood,
Seo Rin étant son seul enfant de sang,
the Chairman immediately caved, didn't he?
Le président a immédiatement cédé, n'est-ce pas ?
Oh my gosh, you're right.
Oh mon Dieu, vous avez raison.
Mom, what if Seo Rin decides to kick us out for good?
Maman, et si Seo Rin décidait de nous mettre à la porte définitivement ?
What do you think we'll do? We'll have to grovel at her feet.
À votre avis, que allons-nous faire ? Nous devrons ramper à ses pieds.
And at the same time,
Et en même temps,
we'll just have to keep working to win over the Chairman.
Il nous faudra continuer à travailler pour convaincre le président.
What a life!
Quelle vie !
I'm destined to be a servant!
Je suis destiné à être un serviteur !
I can't believe this.
Je n'arrive pas à y croire.
I'm so upset that I just want to run away and disappear.
Je suis tellement bouleversée que j'ai juste envie de m'enfuir et de disparaître.
Who...
OMS...
would dare to upset my Hwa Young?
Oserais-tu contrarier ma Hwa Young ?
But please don't drink your problems away. It's bad for your health, Hwa Young.
Mais s'il te plaît, ne noie pas tes problèmes dans l'alcool. C'est mauvais pour ta santé, Hwa Young.
If I don't drink,
Si je ne bois pas,
who is there to understand how I feel?
Qui peut comprendre ce que je ressens ?
You have me.
Tu m'as.
Hwa Young, I want you to remember something.
Hwa Young, je veux que tu te souviennes de quelque chose.
When you're happy and life is good,
Quand on est heureux et que la vie est belle,
you'll have plenty of people around, so you don't have to remember me.
Tu auras plein de monde autour de toi, donc tu n'as pas besoin de te souvenir de moi.
But...
Mais...
when you're struggling and you feel all alone,
quand tu es en difficulté et que tu te sens complètement seul,
remember me.
souviens-toi de moi.
I'll always be there to protect you.
Je serai toujours là pour te protéger.
Really?
Vraiment?
You'll really protect me?
Tu vas vraiment me protéger ?
Of course. I'll be like your shadow.
Bien sûr. Je serai comme ton ombre.
Because you...
Parce que vous...
are so precious to me.
sont si précieux pour moi.
Hwa Young! Pull yourself together!
Hwa Young ! Reprends-toi !
Stay with me.
Restez avec moi.
Please.
S'il te plaît.
I saw the men who took down the banner.
J'ai vu les hommes qui ont arraché la bannière.
Men?
Hommes?
So? Seems like we've got a real witness, right?
Alors ? On dirait bien qu'on a un vrai témoin, non ?
Gosh, why am I such a genius?
Bon sang, pourquoi suis-je un tel génie ?
Do you happen to have the dashcam footage?
Auriez-vous par hasard les images de la caméra embarquée ?
(Coffee Lover)
(Amateur de café)
I'll check if the footage has been deleted and get back to you.
Je vais vérifier si la vidéo a été supprimée et je vous recontacterai.
Thank you.
Merci.
See? They'll check the dashcam footage and get back to us.
Vous voyez ? Ils vont vérifier les images de la caméra embarquée et nous recontacter.
Yes, I have eyes.
Oui, j'ai des yeux.
After all the trouble I've gone to,
Après tous les efforts que j'ai déployés,
don't I get some kind of reward?
Je ne reçois pas une sorte de récompense ?
Right.
Droite.
Thanks.
Merci.
Happy? I'll get going now.
Content ? Je m'en vais maintenant.
Oh, wait a second.
Oh, attendez une seconde.
I can't let a delicate woman like you go home alone this late at night.
Je ne peux pas laisser une femme fragile comme vous rentrer seule chez elle à une heure aussi tardive.
Me? You think I'm delicate?
Moi ? Vous me croyez fragile ?
No.
Non.
Anyway, if something happened to you, imagine how guilty I'd feel.
Bref, si quelque chose t'arrivait, imagine à quel point je me sentirais coupable.
The only reason I'm offering to walk you home...
La seule raison pour laquelle je vous propose de vous raccompagner...
is purely for my own peace of mind. It's for me, not you.
C'est uniquement pour ma propre tranquillité d'esprit. C'est pour moi, pas pour vous.
Come on, let's go.
Allez, on y va.
My gosh.
Mon Dieu.
Unbelievable.
Incroyable.
Goodess...
Déesse...
Your legs...
Vos jambes...
What?
Quoi?
Hey, honey.
Salut, chérie.
Where are you? Why aren't you home yet?
Où es-tu ? Pourquoi n'es-tu pas encore rentré(e) ?
I'm actually out of town right now.
Je suis actuellement en déplacement.
All of a sudden? Why?
Tout à coup ? Pourquoi ?
It's for the Industrial Design Department thesis exhibition.
C'est pour l' exposition de fin d'études du département de design industriel.
I ended up coming with the department head.
J'ai finalement accompagné le chef de département.
- We're in Gangwon Province. - Really?
- Nous sommes dans la province de Gangwon. - Vraiment ?
So you're coming back tomorrow?
Vous revenez donc demain ?
Yes. Make sure you lock up tight.
Oui. Assurez-vous de bien verrouiller.
I'm exhausted from driving and meetings all day.
Je suis épuisé(e) par la route et les réunions toute la journée.
Okay, get some rest. Don't push yourself too hard.
Bon, repose-toi. Ne te surmène pas.
Good night, honey.
Bonne nuit, chérie.
You too. Good night.
Vous aussi. Bonne nuit.
(Suk Hee's Side Dishes)
(Les accompagnements de Suk Hee)
Hey.
Hé.
Tae Sook and Bo Ra made it here safely. When are you coming?
Tae Sook et Bo Ra sont bien arrivées. Quand arrives-tu ?
What? You and Tae Sook got a divorce?
Quoi ? Toi et Tae Sook avez divorcé ?
There.
Là.
Goodness.
Bonté.
Tae Sook. I need to talk to you.
Tae Sook. Je dois te parler.
Why, Dad? Hurry and eat your breakfast.
Pourquoi, papa ? Dépêche-toi de prendre ton petit-déjeuner.
Is something wrong, Dad?
Papa, quelque chose ne va pas ?
Come.
Viens.
What's going on?
Que se passe-t-il?
Dad, your food is going to get cold.
Papa, ton repas va refroidir.
Do you think soup is the issue now?
Pensez-vous que le problème vienne de la soupe ?
Tae Sook, why are you here?
Tae Sook, pourquoi es-tu ici ?
I told you, I'm just here for a little visit.
Je vous l'ai dit, je suis juste là pour une petite visite.
I just got off the phone with your husband.
Je viens de raccrocher avec votre mari.
Why did you do it?
Pourquoi as-tu fait ça ?
Even though I was so against it,
Même si j'y étais totalement opposée,
you stole Jang Mi's tuition money and ran off.
Tu as volé l'argent des études de Jang Mi et tu t'es enfui.
You swore you'd live with that punk until the end of time, didn't you?
Tu avais juré de vivre avec ce petit con jusqu'à la fin des temps, n'est-ce pas ?
If you were going to do that, you should have made it work.
Si vous aviez l'intention de faire cela, vous auriez dû faire en sorte que ça fonctionne.
No way. So she's back because she got divorced.
Impossible. Elle est donc de retour parce qu'elle a divorcé.
I'm finished eating.
J'ai fini de manger.
Bo Ra, let's go play in the other room.
Bo Ra, allons jouer dans l'autre pièce.
You should have made a better life!
Tu aurais dû te construire une vie meilleure !
So why on earth did you get a divorce?
Alors pourquoi diable avez-vous divorcé ?
He cheated on me with some other woman.
Il m'a trompée avec une autre femme.
It wasn't just an affair.
Ce n'était pas qu'une simple liaison.
He basically started a new life with her. What was I supposed to do?
Il a en quelque sorte refait sa vie avec elle. Que pouvais-je faire ?
My goodness.
Mon Dieu !
So that's why Dad didn't come home last night?
C'est donc pour ça que papa n'est pas rentré hier soir ?
That's right.
C'est exact.
It must be so hard on your dad at his age.
Ça doit être tellement dur pour votre père à son âge.
That department head is younger than him, and he has to suck up to him.
Ce chef de département est plus jeune que lui, et il doit le flatter.
He must be a total wreck.
Il doit être complètement anéanti.
But Dad chose not to be the department head...
Mais papa a choisi de ne pas être chef de département...
because it was a hassle, remember?
Parce que c'était compliqué, tu te souviens ?
That's true.
C'est vrai.
This won't do.
Ça ne va pas.
I'll get some herbal medicine for your dad and Jun Ho.
Je vais chercher des remèdes à base de plantes pour ton père et Jun Ho.
That expensive stuff?
Ces trucs chers ?
I have to get a prescription for it today. I really do.
Il me faut absolument une ordonnance aujourd'hui. Vraiment.
It must be exhausting for you too, working so late every night.
Ça doit être épuisant pour vous aussi, de travailler si tard tous les soirs.
No, I'm fine, really.
Non, je vais bien, vraiment.
I should get going.
Je devrais y aller.
Mom, what about me?
Maman, et moi alors ?
- What about you? - I work hard too, you know.
— Et toi ? — Moi aussi, je travaille dur, tu sais.
Jun Ho gets some, but I don't?
Jun Ho en reçoit, mais pas moi ?
A big, healthy guy like you doesn't need that stuff.
Un grand gaillard en pleine forme comme toi n'a pas besoin de tout ça.
You have too much energy as it is.
Tu as déjà trop d'énergie.
You don't need it, so forget it.
Tu n'en as pas besoin, alors oublie ça.
Favoritism with food is the cruelest thing you can do.
Faire du favoritisme en matière de nourriture est la chose la plus cruelle que l'on puisse faire.
So you're giving it to him and not me?
Donc tu le lui donnes à lui et pas à moi ?
You're healthy, so why do you need it?
Tu es en bonne santé, alors pourquoi en as-tu besoin ?
Fine.
Bien.
- I'll steal some of his then. - For goodness' sake.
— Alors je lui en piquerai un peu. — Bon sang !
Are you telling me even you don't know where CEO Chae is, Manager Lee?
Vous êtes en train de me dire que même vous , Monsieur Lee, vous ne savez pas où se trouve le PDG Chae ?
I apologize, sir.
Je vous prie de m'excuser, monsieur.
Then does that mean CEO Chae...
Cela signifie-t-il que le PDG Chae...
didn't come home last night,
Je ne suis pas rentré hier soir.
and no one knows where she was?
et personne ne sait où elle était ?
If Seo Rin and CEO Chae don't come home,
Si Seo Rin et le PDG Chae ne rentrent pas à la maison,
what are we supposed to do in this huge, empty house?
Que sommes-nous censés faire dans cette immense maison vide ?
Just be quiet.
Silence.
Yes.
Oui.
Chairman.
Président.
Your herbal tonic is ready. It's nice and strong.
Votre tisane est prête. Elle est bien forte.
Give it here. I'll drink it.
Donne-le-moi. Je le boirai.
Yes.
Oui.
Oh my.
Oh là là !
Look who just showed up.
Regardez qui vient d'arriver.
- Father. - Hwa Young.
- Père. - Hwa Young.
Where did you sleep last night?
Où as-tu dormi la nuit dernière ?
No matter how upset you are with us, you should still sleep at home.
Même si vous êtes en colère contre nous, vous devriez quand même dormir chez vous.
With your father-in-law in the house,
Avec votre beau-père à la maison,
how could you just spend the night out like that?
Comment as-tu pu passer la nuit dehors comme ça ?
- The Chairman was so worried about you. - I'm sorry, Father.
— Le président était très inquiet pour vous. — Je suis désolé, père.
It's unacceptable for the hotel's owner to be unreachable.
Il est inacceptable que le propriétaire de l'hôtel soit injoignable.
Does it make any sense that even Manager Lee...
Est-ce logique que même le manager Lee...
didn't know where you were?
Je ne savais pas où tu étais ?
So where on earth did you sleep?
Mais où diable avez-vous dormi ?
I suppose she was working all night.
Je suppose qu'elle a travaillé toute la nuit.
Right?
Droite?
That's enough of your little protest.
Ça suffit avec vos petites protestations.
Go get Seo Rin and bring her home.
Va chercher Seo Rin et ramène-la à la maison.
- Seo Rin? - In a suite at the Dream Hotel,
— Seo Rin ? — Dans une suite du Dream Hotel,
it seems she threw some kind of wild, all-night party.
Il semblerait qu'elle ait organisé une fête débridée qui a duré toute la nuit.
And you, her mother, had no idea?
Et vous, sa mère, vous n'en saviez rien ?
Can you imagine how upset she must be to act out like that?
Pouvez-vous imaginer à quel point elle doit être bouleversée pour réagir ainsi ?
I've come so far, and not one step was easy.
J'ai parcouru un long chemin, et pas une seule étape n'a été facile.
After everything I've been through to get here...
Après tout ce que j'ai traversé pour en arriver là...
Just because a few insects are stirring, do you think I'm going to bat an eye?
Croyez-vous que je vais sourciller parce que quelques insectes s'agitent ?
Where did you...
Où avez-vous...
sleep last night?
Avez-vous dormi la nuit dernière ?
And what business is that of yours?
Et en quoi cela vous regarde-t-il ?
This is a critical time.
C'est une période critique.
You can't be seen with another man...
Tu ne peux pas être vue avec un autre homme...
Shut up.
Fermez-la.
If you ever say something like that again, we're done. Understand?
Si tu redis un jour une chose pareille, c'est fini entre nous. Compris ?
I told you not to cross the line, didn't I?
Je t'avais dit de ne pas franchir la ligne, non ?
(Suk Hee's Side Dishes)
(Les accompagnements de Suk Hee)
That's amazing.
C'est incroyable.
Mom, even a master chef couldn't beat your knife skills.
Maman, même un grand chef ne pourrait pas rivaliser avec ton talent au couteau.
Are you planning to see CEO Chae today...
Prévoyez-vous de rencontrer le PDG Chae aujourd'hui...
to give her a new lunch box and side dishes?
lui offrir une nouvelle boîte à lunch et des accompagnements ?
She helped Tae Pyung out a lot.
Elle a beaucoup aidé Tae Pyung.
It's not nearly enough to repay her, though.
Cela ne suffit toutefois pas à la rembourser.
Tae Pyung, let's go.
Tae Pyung, allons-y.
Are you heading to the Dream Hotel now?
Vous vous dirigez maintenant vers l'hôtel Dream ?
- Yes. - Then let me give you a ride.
- Oui. - Alors laissez-moi vous emmener.
If you go alone, you might not get in like last time.
Si vous y allez seul, vous risquez de ne pas pouvoir entrer, comme la dernière fois.
That's a good point. Jang Mi, we should go with Lawyer Kang.
C'est une bonne remarque. Jang Mi, nous devrions choisir Maître Kang.
(CEO Chae Hwa Young)
(PDG Chae Hwa Young)
Why haven't I heard anything yet?
Pourquoi n'ai-je encore rien entendu ?
Ha Neul.
Ha Neul.
Where are you?
Où es-tu?
Where...
Où...
It's me.
C'est moi.
- Why haven't I heard from you yet? - Yes, Ma'am.
- Pourquoi n'ai-je pas encore eu de vos nouvelles ? - Oui, Madame.
We're looking everywhere and trying everything,
Nous cherchons partout et nous essayons tout,
but we're running into some difficulties.
mais nous rencontrons quelques difficultés.
The same excuse again?
Encore la même excuse ?
After all the money I've given you, that's all you have to say?
Après tout l'argent que je t'ai donné, c'est tout ce que tu as à dire ?
Are you even looking for my son?
Vous cherchez même mon fils ?
Of course.
Bien sûr.
It seems the boy you're looking for was moved from orphanage to orphanage.
Il semblerait que le garçon que vous recherchez ait été déplacé d'orphelinat en orphelinat.
So the trail has gone cold.
La piste est donc perdue.
Please, just give us a little more time.
S'il vous plaît, donnez-nous encore un peu de temps.
I bet CEO Chae eats fancy meals every day.
Je parie que le PDG Chae mange des repas raffinés tous les jours.
I wonder if this lunch box will be good enough.
Je me demande si cette boîte à lunch sera assez bien.
Once she tastes it, she'll be blown away. Don't worry about a thing.
Une fois qu'elle y aura goûté, elle sera conquise. Ne t'inquiète de rien.
You're looking at living proof right here.
Vous en avez la preuve vivante sous les yeux.
I should call and see if CEO Chae is in.
Je devrais appeler pour voir si le PDG Chae est là.
You have to find my Ha Neul.
Tu dois retrouver mon Ha Neul.
I'm running out of time. You need to find him immediately.
Le temps presse. Vous devez le retrouver immédiatement.
Go through everything again, with a fine-toothed comb.
Reprenez tout minutieusement, en passant au peigne fin.
As long as you find him,
Pourvu que vous le trouviez,
I'll pay you whatever it takes. Understand?
Je vous paierai le prix qu'il faudra. Compris ?
I mean it.
Je suis sérieux.
I need someone on my side.
J'ai besoin de quelqu'un de mon côté.
My own flesh and blood.
Ma propre chair et mon propre sang.
It has to be my son.
Ce doit être mon fils.
He's the only one I can trust to be on my side.
C'est le seul en qui je peux avoir confiance et qui sera de mon côté.
That looks heavy. Here, let me take it.
Ça a l'air lourd. Tenez, laissez-moi le prendre.
You'll have to make a lunch box like this for me someday.
Il faudra que tu me prépares une boîte à lunch comme celle-ci un jour.
Okay.
D'accord.
Yes.
Oui.
(CEO Chae Hwa Young)
(PDG Chae Hwa Young)
CEO Chae, my sister and I brought you a lunch box.
PDG Chae, ma sœur et moi vous avons apporté une boîte à lunch.
- Are you in your office now? - What?
- Êtes-vous à votre bureau maintenant ? - Quoi ?
His sister? Oh Jang Mi?
Sa sœur ? Oh Jang Mi ?
She's coming here now? No. This can't be happening.
Elle vient ici maintenant ? Non. C'est impossible.
If the Chairman or Seo Rin sees her...
Si le président ou Seo Rin la voit...
(The First Man)
(Le Premier Homme)
Stop her right now. Don't let her run into anyone.
Arrêtez-la immédiatement. Empêchez-la de heurter qui que ce soit.
Is CEO Chae in her office today?
La PDG Chae est-elle à son bureau aujourd'hui ?
I saw someone who looks exactly like you, Jang Mi.
J'ai vu quelqu'un qui te ressemble trait pour trait, Jang Mi.
She looked exactly like you.
Elle te ressemblait trait pour trait.
Like an identical twin.
Comme un jumeau identique.
If you think I'm pretty, just say so.
Si vous me trouvez jolie, dites-le simplement.
Did you see Oh Jang Mi?
Avez-vous vu Oh Jang Mi ?
It looks like she already went up to your office.
Il semblerait qu'elle soit déjà montée à votre bureau.
Is CEO Chae...
Le PDG Chae...
in her office?
dans son bureau ?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)